Minu MVP idee

Teha image-board stiilis veebilehekülg, mis on tüübilt foorum, millesse kasutajad postitavad
pildipõhiseid postitusi. Iga postituse alla on võimalik tekitada antud teema kohane arutelu.

Suurimaks eeskujuks sellise lehekülje tegemiseks on http://www.4chan.org/ ja https://www.reddit.com/
Stiililt sooviksin luua 4chani laadset lehekülge. 4chanis puudub sisselogimisvõimalus, minu leheküljel
see võimalus oleks olemas. Selle süsteemi eeskujuks võtaksn redditi.

Eestis sellises stiilis lehekülgi minu teada ei ole. Võib vaielda, kas 9gag.comi või siis meeldib.ee laadsed
leheküljed lugeda image-boardi stiilis lehekülgede alla. Mina nii ei arvaks.